Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/Pet/*.xlf
Languages: ja

source: Emerald Carbuncle
ja: カーバンクル・エメラルド

source: Topaz Carbuncle
ja: カーバンクル・トパーズ

source: Eos
ja: フェアリー・エオス

source: Selene
ja: フェアリー・セレネ

source: Rook Autoturret
ja: オートタレット・ルーク

source: Bishop Autoturret
ja: オートタレット・ビショップ

source: Demi-Bahamut
ja: デミ・バハムート

source: Demi-Bahamut
ja: デミ・バハムート

source: Demi-Phoenix
ja: デミ・フェニックス

source: Seraph
ja: セラフィム

source: Moonstone Carbuncle
ja: カーバンクル・ムーンストーン

source: Esteem
ja: 英雄の影身

source: Automaton Queen
ja: オートマトン・クイーン

source: Bunshin
ja: 分身

source: Demi-Phoenix
ja: デミ・フェニックス

source: Seraph
ja: セラフィム

source: Bunshin
ja: 分身

source: Carbuncle
ja: カーバンクル

source: Ruby Carbuncle
ja: カーバンクル・ルビー

source: Topaz Carbuncle
ja: カーバンクル・トパーズ

source: Emerald Carbuncle
ja: カーバンクル・エメラルド

source: Ifrit-Egi
ja: イフリート・エギ

source: Titan-Egi
ja: タイタン・エギ

source: Garuda-Egi
ja: ガルーダ・エギ

source: Ruby Ifrit
ja: イフリート・ルビー

source: Topaz Titan
ja: タイタン・トパーズ

source: Emerald Garuda
ja: ガルーダ・エメラルド

source: Amber Carbuncle
ja: カーバンクル・アンバー

source: Bishop Autoturret
ja: オートタレット・ビショップ

source: Carbuncle
ja: カーバンクル

source: Carbuncle
ja: カーバンクル

source: Ruby Carbuncle
ja: カーバンクル・ルビー

source: Ruby Carbuncle
ja: カーバンクル・ルビー

source: Obsidian Carbuncle
ja: カーバンクル・オブシダン

source: Obsidian Carbuncle
ja: カーバンクル・オブシダン

source: Obsidian Carbuncle
ja: カーバンクル・オブシダン

source: Obsidian Carbuncle
ja: カーバンクル・オブシダン

source: Moonstone Carbuncle
ja: カーバンクル・ムーンストーン

source: Moonstone Carbuncle
ja: カーバンクル・ムーンストーン

source: Solar Bahamut
ja: ソルバハムート
